妮，我是蛋蛋
我知道我现在是什么都晚了，我现在好像麻木了，不知道该怎么办。
是我一次一次的伤了你的心，不信别人，不了解你，你自己已经够累了，还努力调节心情来哄我，说宝贝别太累有我那，
妮，我现在知道我是什么都晚了，
我希望妮你能蛋蛋一次机会，我知道你现在太害怕了，害怕冷暴力，害怕我以后结婚了比这个问题更严重，
妮我们一起走来不容易，在精英班的时候，你是书记，徐波把我俩骂的狗血淋头，但我俩就这样，你会委屈的躺我怀里大哭一场，我当时还有权利抱着你说，没事宝贝。
一切都能挺过去，我知道我是这些你一点也不想听，但你听我说说话听吗？每次遇到困难我俩知道抱到一起，互相鼓励一下就算天塌下来，大不了就是我俩死在一起，
怎么没这么可怕，但是我现在我的天都没了，比天塌下来都难受，妮听我说说话，、

If I were A Boy                                                                                      If I Were A gril
假如我是个男孩 哪怕只有一天。                                                          假如我是一个女孩，哪怕只有一天。
清晨我会从床上翻下来。                                                                     清晨我会从床上翻下来。
随便套上我想穿的衣服                                                                        精心挑选我想穿的衣服
和朋友一起喝酒                                                                                  和闺蜜一起逛街
泡妞                                                                                                   化妆
和喜欢的人在一起                                                                               和喜欢的人在一起
而且没有人敢来质问我                                                                         因为这是我的自由
因为他们都挺我                                                                                   因为她们都挺我
假如我是个男孩                                                                                   假如我是一个女孩
我会懂得怎么去爱一个女人                                                                  我会懂得女人真正需要的是什么
我发誓我会比男人做的更好                                                                  我发誓如果我是男人我不会懂得
我会听他诉说                                                                                      我需要他听我说
因为我了解那有多痛                                                                            因为男人永远不懂那有多么痛
当你失去你爱的人的时候                                                                      当他失去我的时候 
因为他将你视为理所当然的存在                                                           是因为他将我视为理所当然的存在
你的世界因此而崩溃                                                                            他的世界因此而崩溃
假如我是个男孩                                                                                   假如我是个女孩
我会关掉我的电话                                                                                我会关掉我的电话                                                                                                                                                                                      告诉别人他坏了                                                                                                        让他们认为我是一个人睡                                                                                                       我会把自己放到首位                                                                                                           我会做我自己想做的事                                                                                                          因为我知道她会对我忠诚
告诉别人他坏了                                                                                   告诉别人他坏了   
让他们认为我是一个人睡                                                                      让她们认为我是一个人睡
我会把自己放到首位                                                                             我会把自己放到首位
我会做我自己想做的事                                                                          我会做我自己想做的事
因为我知道她会对我忠诚                                                                       因为我知道他会对我信任
一直等着我回家                                                                                    我会一直等着他回家
回家                                                                                                     回家                                                                                                            
假如我是男孩                                                                                        假如我是女孩
我会懂得                                                                                              我会懂得
怎么去爱一个女人                                                                                 女人真正的需要
我发誓我会比男人做的更好                                                                    我承认我要是男人根本不会懂得
我会听她诉说                                                                                        我需要他听我诉说
因为我了解那有多痛                                                                              因为他不了解那有多痛
当你失去你爱的人的时候                                                                        当他失去我的时候
因为你把她当做理所当然的存在                                                              因为他把我当做理所当然的存在
你的世界因此而崩溃                                                                               他的世界因此而崩溃 
现在你回头已经太晚                                                                                现在他回头已经太晚
说那只是一个错误                                                                                   说那只是个错误
认为我会像你想的那个样子原谅你                                                            认为我会像他想的那个样子原谅他      
如果你认为会等着你                                                                                如果他认为我会等着他
那你就错了                                                                                              那他就错了
但你恰恰是个男孩
你不懂
是的，你不懂
怎么去爱一个女人
将来有一天 你会希望你是一个更好的男人
你不倾听她的话
你不在乎那是怎样的伤害
直到你失去你心爱的那个人
因为你把她的付出当成里所当然
你的世界因此而崩溃
你只是一个男孩。



这首歌你当时让我听的时候，我还不以为然，现在我听的每一个字
都在说我给你多大的伤害，我不倾听你诉说，我慢慢的不知道怎么去更好的爱你，现在我失去我最爱的人
我的世界因此而崩溃
我一会你会像以前那样原谅我，我错了
我没有在乎你的那种感受
因此我失去了你
我因此而崩溃
我只是个男孩
是我慢慢的失去了你
你受苦了妮
我知道你现在不会接受我了
但是我想尽我一切所能留下你。
我会努力让自己更优秀把你带回来
我会信任你懂得你对我的忠诚
我不会让再让妮再有这种痛苦了
跟我回家吧妮
我一直等这你跟我回家
回家
我不懂，
我一直不懂怎么去爱你
将来我会成为你个更优秀的男人
懂得怎么去爱你
懂得去听你诉说
把你的每一分付出都放在心上
把你的存在当做幸福的存在
我懂了，
真的，我懂了
好像真的太晚了


                                    